என் வைப் ஏன் இப்படி ரியாக்ட் என் வைப் ஏன் இப்படி ரியாக்ட் என் வைப் ஏன் இப்படி ரியாக்ட் பண்றாங்கன்னா  வாங்கி பண்றாங்கன்னா  வாங்கி பண்றாங்கன்னா  வாங்கி கொடுத்த கிப்ட் அப்படிங்க  இன்னைக்குதான் கொடுத்த கிப்ட் அப்படிங்க  இன்னைக்குதான் கொடுத்த கிப்ட் அப்படிங்க  இன்னைக்குதான் பப்artல இருந்து பப்artல இருந்து பப்artல இருந்து வந்துருந்துச்சு. வந்துருந்துச்சு. வந்துருந்துச்சு. ரொம்ப நாளா கேட்டாங்க வாங்கி கொடுங்க ரொம்ப நாளா கேட்டாங்க வாங்கி கொடுங்க ரொம்ப நாளா கேட்டாங்க வாங்கி கொடுங்க நான் நான் நான் இல்லன்னு சொல்லிக்கிட்டே இருந்தேன். இல்லன்னு சொல்லிக்கிட்டே இருந்தேன். இல்லன்னு சொல்லிக்கிட்டே இருந்தேன். பட் பட் பட் இன்னைக்கு டெலிவரி இன்னைக்கு டெலிவரி இன்னைக்கு டெலிவரி ஆனனே அவங்களுக்கு ஆனனே அவங்களுக்கு ஆனனே அவங்களுக்கு கொடுத்த உடனே அவ்வளோ கொடுத்த உடனே அவ்வளோ கொடுத்த உடனே அவ்வளோ ஹாப்பிங்க.  இது மத்த ஹாப்பிங்க.  இது மத்த ஹாப்பிங்க.  இது மத்த சீப்பு மாதிரி சீப்பு மாதிரி சீப்பு மாதிரி கிடையாதுங்க.  நீங்க கிடையாதுங்க.  நீங்க கிடையாதுங்க.  நீங்க தலை சீவுனதுக்கு தலை சீவுனதுக்கு தலை சீவுனதுக்கு அப்புறம் கண்டிப்பா அப்புறம் கண்டிப்பா அப்புறம் கண்டிப்பா அதுல நிறைய முடிகள் அதுல நிறைய முடிகள் அதுல நிறைய முடிகள் இருக்கும். இருக்கும். இருக்கும். பாகறதுக்கே ரொம்ப பாகறதுக்கே ரொம்ப பாகறதுக்கே ரொம்ப டிஸ்கஸ்டிங்கா இருக்கும் டிஸ்கஸ்டிங்கா இருக்கும் டிஸ்கஸ்டிங்கா இருக்கும் .  ஆனா இதுல .  ஆனா இதுல .  ஆனா இதுல நீங்க என்னன்னா முடி நீங்க என்னன்னா முடி நீங்க என்னன்னா முடி சீவுனதுக்கு  அப்புறம் சீவுனதுக்கு  அப்புறம் சீவுனதுக்கு  அப்புறம் அந்த முடிய நீங்க அந்த முடிய நீங்க அந்த முடிய நீங்க அப்படியே  ரொட்டேட் அப்படியே  ரொட்டேட் அப்படியே  ரொட்டேட் பண்ணீங்கன்னா நீட்டா பண்ணீங்கன்னா நீட்டா பண்ணீங்கன்னா நீட்டா வெளிய வெளிய வெளிய எடுத்துக்கலாம்.  ஒரு எடுத்துக்கலாம்.  ஒரு எடுத்துக்கலாம்.  ஒரு ஒரு டைம் நீங்க ஒரு டைம் நீங்க ஒரு டைம் நீங்க வந்துட்டு சீ சீவலி வந்துட்டு சீ சீவலி வந்துட்டு சீ சீவலி எல்லாம் அந்த முடிய எல்லாம் அந்த முடிய எல்லாம் அந்த முடிய இழுக்குற மாதிரி எல்லாம் இழுக்குற மாதிரி எல்லாம் இழுக்குற மாதிரி எல்லாம் இருக்கும். இருக்கும். இருக்கும். பட் இது தேவையில்லை பட் இது தேவையில்லை பட் இது தேவையில்லை நீங்க ரொட்டேட் நீங்க ரொட்டேட் நீங்க ரொட்டேட் பண்ணிங்கனால நீட்டா பண்ணிங்கனால நீட்டா பண்ணிங்கனால நீட்டா எடுத்துக்கலாம்.  நானு எடுத்துக்கலாம்.  நானு எடுத்துக்கலாம்.  நானு லாங் ஹேர் வளர்த்தனால லாங் ஹேர் வளர்த்தனால லாங் ஹேர் வளர்த்தனால எனக்கு ஒன்னு என் எனக்கு ஒன்னு என் எனக்கு ஒன்னு என் வைஃபுக்கு ஒன்னு வைஃபுக்கு ஒன்னு வைஃபுக்கு ஒன்னு ரெண்டு வாங்கி ரெண்டு வாங்கி ரெண்டு வாங்கி இருக்கேன்.  ப்ராடக்ட் இருக்கேன்.  ப்ராடக்ட் இருக்கேன்.  ப்ராடக்ட் ரொம்பவே சூப்பரா இருக்குங்க ரொம்பவே சூப்பரா இருக்குங்க ரொம்பவே சூப்பரா இருக்குங்க . . . உங்களுக்கு இந்த உங்களுக்கு இந்த உங்களுக்கு இந்த ப்ராடக்ட் வேணும்னா ப்ராடக்ட் வேணும்னா ப்ராடக்ட் வேணும்னா ப்ராடக்ட்டோட இமேஜ் ப்ராடக்ட்டோட இமேஜ் ப்ராடக்ட்டோட இமேஜ் மேல இருக்கும் கிளிக் மேல இருக்கும் கிளிக் மேல இருக்கும் கிளிக் பண்ணிங்கன்னா  ரகுள்ள பண்ணிங்கன்னா  ரகுள்ள பண்ணிங்கன்னா  ரகுள்ள போகும்.  வேணும்னா போகும்.  வேணும்னா போகும்.  வேணும்னா வாங்கிக்கோங்க.  நம்ம வாங்கிக்கோங்க.  நம்ம வாங்கிக்கோங்க.  நம்ம ரஞ்சித் சேனலையும் ரஞ்சித் சேனலையும் ரஞ்சித் சேனலையும் சப்ஸ்கிரைப் சப்ஸ்கிரைப் சப்ஸ்கிரைப் பண்ணிக்கோங்க.  M.