15 minutes  வயசு 15 minutes  வயசு 15 minutes  வயசு ஆகுது பொண்ணே கிடைக்க ஆகுது பொண்ணே கிடைக்க ஆகுது பொண்ணே கிடைக்க மாட்டேங்க சாமி. மாட்டேங்க சாமி. மாட்டேங்க சாமி. அறிவு கட்டவனே சாமி அறிவு கட்டவனே சாமி அறிவு கட்டவனே சாமி முன்னாடி இப்படி முன்னாடி இப்படி முன்னாடி இப்படி செருப்பு போட்டு செருப்பு போட்டு செருப்பு போட்டு வந்து நிக்கியே உங்க வந்து நிக்கியே உங்க வந்து நிக்கியே உங்க அண்ணனுக்கு பொண்ணு அண்ணனுக்கு பொண்ணு அண்ணனுக்கு பொண்ணு கிடைக்குமா?  உங்க கிடைக்குமா?  உங்க கிடைக்குமா?  உங்க அண்ணனுக்கு பொண்ணு அண்ணனுக்கு பொண்ணு அண்ணனுக்கு பொண்ணு கிடைக்கா ஒரு கிடைக்கா ஒரு கிடைக்கா ஒரு பொண்ணும் கிடைக்காது. பொண்ணும் கிடைக்காது. பொண்ணும் கிடைக்காது. சாமி இப்ப சொல்லுங்க சாமி இப்ப சொல்லுங்க சாமி இப்ப சொல்லுங்க சாமி எங்க அண்ணனுக்கு சாமி எங்க அண்ணனுக்கு சாமி எங்க அண்ணனுக்கு பொண்ணு கிடைக்குமா பொண்ணு கிடைக்குமா பொண்ணு கிடைக்குமா கிடைக்காதன்ு.   கவலைப்படாத கிடைக்காதன்ு.   கவலைப்படாத கிடைக்காதன்ு.   கவலைப்படாத உங்க உங்க உங்க அண்ணனுக்கு புள்ள வர அண்ணனுக்கு புள்ள வர அண்ணனுக்கு புள்ள வர நான்  தாரேன்.  சாமி நான்  தாரேன்.  சாமி நான்  தாரேன்.  சாமி எங்க அண்ணனுக்குன்னு எங்க அண்ணனுக்குன்னு எங்க அண்ணனுக்குன்னு பொண்ணே கிடைக்கல. பொண்ணே கிடைக்கல. பொண்ணே கிடைக்கல. அதுக்குள்ளயே புள்ளை அதுக்குள்ளயே புள்ளை அதுக்குள்ளயே புள்ளை வர நேரம் வர நேரம் வர நேரம் சொல்லிக்கிட்டு சொல்லிக்கிட்டு சொல்லிக்கிட்டு இருக்கீங்க. இருக்கீங்க. இருக்கீங்க. உங்க அண்ணன் பண்ண உங்க அண்ணன் பண்ண உங்க அண்ணன் பண்ண பாவத்தை ஃபுல்லா பாவத்தை ஃபுல்லா பாவத்தை ஃபுல்லா கழிக்கறதுக்கு ஒரு கழிக்கறதுக்கு ஒரு கழிக்கறதுக்கு ஒரு பரிகாரம் பண்ணனும். பரிகாரம் பண்ணனும். பரிகாரம் பண்ணனும். பண்ணுவீங்களா? பண்ணுவீங்களா? பண்ணுவீங்களா? ஒரு பொண்ணுக்காண்டி ஒரு பொண்ணுக்காண்டி ஒரு பொண்ணுக்காண்டி போரிக்க போறோம்.  ஒரு போரிக்க போறோம்.  ஒரு போரிக்க போறோம்.  ஒரு பரிகாரம் தான சாமி பரிகாரம் தான சாமி பரிகாரம் தான சாமி பண்ணிருவோம் சாமி. பண்ணிருவோம் சாமி. பண்ணிருவோம் சாமி. வெள்ளாட்ட குட்டி வெள்ளாட்ட குட்டி வெள்ளாட்ட குட்டி ஒன்னு, பொட்டக்கோழி ஒன்னு, பொட்டக்கோழி ஒன்னு, பொட்டக்கோழி ஒன்னு,  ஆண்கோழி ஒன்னு,  ஆண்கோழி ஒன்னு,  ஆண்கோழி ஒன்னு, அழகான ஒன்னு, அழகான ஒன்னு, அழகான பொண்ணுக்கு அஞ்சடில பொண்ணுக்கு அஞ்சடில பொண்ணுக்கு அஞ்சடில சுடிய  ஒன்னு.  என் சுடிய  ஒன்னு.  என் சுடிய  ஒன்னு.  என் பத்மாக்கு பட்டுப்பட ஒன்னு பத்மாக்கு பட்டுப்பட ஒன்னு பத்மாக்கு பட்டுப்பட ஒன்னு .  இதெல்லாம் என் வீட்ல போய் கொடுத்துட்டு .  இதெல்லாம் என் வீட்ல போய் கொடுத்துட்டு பீசையும் பீசையும் பீசையும் கொடுத்துட்டு திரும்பி கொடுத்துட்டு திரும்பி கொடுத்துட்டு திரும்பி பாக்காம பாக்காம பாக்காம போயிருங்க.  பத்தே போயிருங்க.  பத்தே போயிருங்க.  பத்தே நாள்ல உங்க நாள்ல உங்க நாள்ல உங்க அண்ணனுக்கு மாலை சுமி அண்ணனுக்கு மாலை சுமி அண்ணனுக்கு மாலை சுமி தேடி  வரும். a மலர் சொல்லுமா a மலர் சொல்லுமா a மலர் சொல்லுமா பத்மா என்னத்த சொல்ல பத்மா என்னத்த சொல்ல பத்மா என்னத்த சொல்ல ஒரு  ரெண்டு ஒரு  ரெண்டு ஒரு  ரெண்டு இழுச்சாங்கள அனுப்பி இழுச்சாங்கள அனுப்பி இழுச்சாங்கள அனுப்பி போட்டேல  பொருள்ல்லாம் போட்டேல  பொருள்ல்லாம் போட்டேல  பொருள்ல்லாம் கொடுத்தாங்களா உனக்கு கொடுத்தாங்களா உனக்கு கொடுத்தாங்களா உனக்கு பட்டன் சேர்ந்து பட்டன் சேர்ந்து பட்டன் சேர்ந்து கொடுத்தேன் அதையும் கொடுத்தேன் அதையும் கொடுத்தேன் அதையும் கொடுத்தாங்களா பொருள கொடுத்தாங்களா பொருள கொடுத்தாங்களா பொருள எல்லாம்  கொண்டு வந்து எல்லாம்  கொண்டு வந்து எல்லாம்  கொண்டு வந்து கொடுத்தாங்கயா உன் கொடுத்தாங்கயா உன் கொடுத்தாங்கயா உன் பொண்ண  தூக்கி பொண்ண  தூக்கி பொண்ண  தூக்கி போட்டாங்கயா Ah.